21世紀嘅城主
真係太過份
可惡啊，真係無禮，真係好對唔住啊
對唔住啊…
係你嚇走咗本城主嘅獵物
唔可以放過你
我係咁啱行過咋，唔係有心嚇走獵物㗎
請大人放過我啦
唔可以，我哋要收拾你
同我將呢個人押返嚟城堡
跟住温佢入監牢，係
哎吔，真係過份啊
以為自己係城主就可以咁霸道㗎啦咩？
你做咩咁嬲啊？
我透過時光電視睇返以前發生過嘅事
見到個城主喺度打緊獵
咁啱有個農民喺附近經過啊
嚇走咗一隻山雞
呢個城主就即刻發火喇
以前嘅城主就好似而家嘅胖虎噉啊
我要去救嗰個農民啊
使唔使咁認真啊？
個城主仲話要收拾嗰個農民啊
收拾？
咩收拾啊？
係咪幫佢收拾間屋啲雜物啊？
呢個城主幾好喎，唔係噉啊
佢嘅意思即係要斬呢個人嘅頭啊，咩話？
即係斬頭？
即係話要攞呢一個人條命呀？
你終於都明白嗱？
就算佢係城主
都唔可以亂咁攞平民百姓條命㗎
唔可以㗎喇，冇錯啊
一定要盡快救呢個人出嚟啊
呢座城真係好大啊
個監牢到底喺邊度嚟呢？
我哋分頭去揾啦，你揾嗰邊
我就揾呢邊啦，我明喇
我好似蕩失路喎
希望揾到警察問下啦
呢三位實係公主喇
三位公主，好嘛？
你哋知唔知伽羅喺邊度啊？
救命啊，人哋要殺死我啊
人哋啊，快啲阻止佢啊
哎吔，我唔係咩敵人嚟啊
問冇事都係一樣啫
有樣嘢想請教你哋幾位㗎
伽羅到底喺邊啊？
呢個人好古怪
接招啦
嚇得我啊，我幾乎畀你嚇破膽就真啦
敵人去咗邊？
我見佢飛咗上天啊，飛咗上天？
佢係忍者呀？
好難食啊，呢啲噉嘅嘢算係咩嚟啊？
即刻整過佢，城主大人，真係唔好啊
城主大人，即刻整過
唔好再講喇
本城主去散步，城主大人
真係激氣
一個月咁多，為一個城主係乜嘢啊？
真係太過份喇
呢個咩窿嚟㗎？
竟然喺度開個窿都有𠸏？
太過份喇
嘩，唔好啊…
哎吔，真係好無…
喂…你真係無禮
喂…停低啊…喂
哎吔
真係麻煩喇，都係你太過天真啦
揾到喇
入到呢度啊，快啲追
穿牆圈
喺入便喇
大雄啊，快啲啦
消失咗啊，竟然識隱身術？
佢哋果然係忍者啊
呢度係咩地方嚟呢？
係嗰個人啊
我哋嚟呢度係要救你㗎，嚟啦
跟我哋走啦
雖然我唔知兩位係咩人
但係我真係好感激你哋啊
尚高
娘子
我真係好掛住你哋啊
再見喇
真係多謝晒啊，好多謝你哋啊
今次真係做得好好啊
我哋已經解決咗問題喇
好喇，返去啦
弊喇…
時光機嘅入口唔見咗啊，點算好啊…
呢度咩地方嚟㗎？
儲物室呀？
有冇人啊？
呢度有冇人啊？
呢個女子，聽住
喂
喂，定遠叫你啊，聽唔聽到啊？
聽住，馬上為本城主準備食物
唔照做嘅話，就揾你入監牢
噉算咩意思啊？
就住喺人哋屋企仲大聲夾惡呀？
咩話？
點會用噉嘅語氣同本城主講嘢㗎？
本城主要嗌處罰你啊
真係卑鄙啊，你哋咁古怪嘅武器
你忍唔住嚟啊？
呢個咩人嚟㗎？
時光電話
就用佢同20世紀嘅多啦A夢通話啦
喂喂，多啦A夢係咪啊？
點可以噉㗎？
時光機都可以唔見𠸏？
時光機嘅出口到底去咗邊度呢？
好有可能係曾經畀嗰個時代嘅人用過嚟啊
噉用過時光機嘅人喺邊啊？
你嗰邊嘅出口先係出咗去大雄嘅時代
果然係嚟咗呢個時空啊
你哋知唔知啊？
頭先啊，真係嚇咗我一跳啊
有個好惡死嘅古裝男人走咗入嚟屋企
唔使問實係嗰個城主，要盡快揾返佢
送佢返去原本嘅年代先得喇，嗯
喂，三位小朋友呀，講咩喎？
係咪拍緊古裝片唧？
唔使咁敬愛嘅，過嚟呢邊啦
潘誠天個口渴，攞啲水嚟畀我飲喇
唔係𠻺嗎？
你想飲水咋，你身邊咪有飲水機囖
放個頭埋去飲啦，飲水機？
咩嚟㗎？
係咪噉啊？
真係無奈啊，即刻停啊
呢個大叔咩人嚟㗎？
睇個樣都唔方係好人啊，我哋走喇
喂，你哋快走啊，帶返本城
遠返城堡啊
激氣啊，呢啲細路好冇禮教
哎吔？
呢間咩屋嚟㗎？
引薙門呀？
嘩，真係好好味啊
各位親愛嘅顧客，特賣時間正式開始喇
好無禮啊，居然食咁大嘢嚟㗎
呢個就唔好食㗎
真係麻煩喇，已經到咗黃昏喇
如果個天黑齊
要揾呢個人就更加困難㗎喇
哎吔，個城主又真係幾唔聽話喎
揾城主已經好攰，而且仲好肚餓𠻹
哎吔，一陣香味喎
女子聽命，好命嘅餸湯嚟侍奉本城主
好味嘅話，一定重重有賞
你到底係邊個啊？
想食嘢嘅話，起碼都講句唔該
你當自己係咩人啊？
本城只係一城之主，權力無限
你知唔知我啊？
你收聲啊
我理得你係城主、護主定係寨主
即刻放住
估唔到要受啲噉嘅苦啊
真係快啲返返我嘅城堡啦
但係，呢度到底係咩地方啊？
呢度到底係咩地方嚟㗎？
哎吔
居然有鐵做𠺢嘛？
落雨呀？
哎吔，本城嘅命運到底係點呢？
揾到未啊？
美咗影都唔見啊，呢邊都係啊
噉就煩喇，嗰個人到底去咗邊呢？
突然間落起大雨𠻹
而家又係食晚飯嘅時間
唔快啲返屋企嘅，一定會畀媽媽鬧㗎
冇法啦，我哋返到屋企先啦
你哋間屋都幾有氣勢喎
暫時做本城主嘅行宮啦
你哋行運喇，可以做本城主嘅家臣喇
睇嚟本城主真係稀鬆易揾啊
我嚟救阿奎奇城主喇
你做乜嘢啊？
一個人縮喺入便？
噉𠸏，本城主都已經…
都揾唔到一個容身之所
你無家可歸呀？
係噉暫時嚟我屋企吖
啲雨落極都唔停喎
嗰個尊貴嘅城主唔知會唔會有事呢？
係噉就真係幾可憐啊
唔嫌棄嘅話，喺度住一晚吖
真係多謝你哋
叔叔，你係城主嚟呀？
係啊，我係城主嚟㗎
到底咩叫城主啊？
其實城主就即係…
喺城裏面最偉大嘅人
點解會咁偉大啊？
係咪非常之大力，抑或係好聰明
工作量多過其他人好多啊？
由於城主真係好偉大
所以乜嘢都唔使做
唔做嘢嘅人點可能偉大喎？
點解噉𠸏？
嚟啦，開飯喇
我唔客氣喇
你哋淨得咁少飯餸咋？
冇錯啊，你唔想食呀？
哦，唔係…
我當然想食啊
有咩問題啊？
好味啊，我從來未試過咁美味嘅飯粥
好味…
好味啊
喂，多啦A夢
又有咩事啊？
揾到喇…
揾到個好似城主嘅人喇
係咪好似吖？
就係佢喇，佢就係城主嚟喇
城主先生，做乜咁快嚟停手啊？
真係唔好意思啊
記住要加油啊
加油…
又會瞓得咁稔𠸏？
因為日頭曾經勞動過吖嘛
曾經受過苦
佢返返自己嘅時代一定有改變㗎
城主大人…
哦，原來係你哋呀？
我哋揾咗城主大人好耐喇
城主大人冇事就好喇
哎吔
我返返嚟呢度嗱？
各位市民
努力工作啊
今年嘅稻米大豐收，見吧，城主大人
唔准無禮啊
唔緊要，本城主都幫手
城主大人…
喂，搞乜嘢啊？
手腳快啲喇，嘿，遵命
加油…
城主大人叫我哋加油啊，冇錯